Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бізбен не істеуді жоспарлайсыз?
Енді біз кім екенімізді білеміз
Үйге жай бара алмаймын
Кешіріңіз, бірақ
-Бастық-(Бас Линь) Ах.
Мылтығыңызды түсіріңіз.
Нұх
(«Роботтан ағып жатқан «Готча Самба»)
Бұл...
Қажетті басты кілт осында.
Оларға рахмет
Сіз не істейсіз, бастық?
(Музыканың соңы)
Сол бейбақ
Өз көзқарасыңызды өзгертіңіз!
-Сәлем? Ой... -Кешіріңіз.
10 жыл бұрын бізге қатты соққы болды.
Жолдастардың саны азайып, іс-әрекетіміздің ауқымы тарылып, тұншығудың алдында тұрмыз.
Бұл Қарсыласудың қазіргі жағдайы.
Мылтықты сізге қаратқаным үшін кешірім сұраймын.
Соңғы сәлем—әділетті қоғам үшін құрбандық.
Бірақ біз осы операцияға барлығын салып жатырмыз.
Дүниені дұрыс өзгерту
Өте құпия мемлекеттік деректерді алу үшін осы жерде негізгі кілтті пайдаланыңыз.
Дегенмен, біз астаналық адамдар ДНҚ чиптері арқылы басқарылады.
Ешкім орталық мемлекеттік мекемелерге рұқсатсыз кіре алмайды.
Тек сіз сияқты бөгде адамдар басып алады.
Бастапқыда Нұх мұны жалғыз жасауды жоспарлаған.
Мен де сіздердің ынтымақтастықтарыңызды сұраймын.
Хмм...
♪～
～♪
Ай!
Эй, біз неге казиноға бармаймыз? Қарқынды өзгерту үшін тез дем алыңыз
Мен көптен бері бармаған дүкен бар...
Nga!
Тория! Сен ақымақ аю!
Жауап бірден болмауы керек.
Қазір тамақтанып алайық.
Бұл елдің үкіметі адамдарды екіге бөлді.
«молшылықтан ләззат алатындарға» және «молшылықты жасайтындарға»
Еңбекқорлығыңның айғағы
Енді барамыз ба?
Ах...
Сонда да бұл қала әдемі.
Аа, кешіріңіз, жақсысыз ба?
Кешіріңіз, мен оқиғаға қатты батып кеттім.
Уф!
♪ Samba барлығын бірге жинады
♪ Түнде күліп, билеп алайық
♪ Өзіңізді ырғаққа бағындырыңыз
Ах, кешіріңіз.
♪ Көңіліңізден шыққан түн енді ғана басталып жатыр
♪ үшінмен бірге Самбаны алыңыз
♪ Өмірде бір рет Ичиго Ичидің галстуктарын өсірейік
(Адамдардың шуы)
♪ Әрқашан махаббатпен жарылған
♪ Сиқырлы ырғақ
♪ Секіріңіз және қол бұлғаңыз
♪ Жүр, билейік
♪ Түсіндім! алды самба
Түсіндім алдым
♪ Мен сені алдым! Samba Gotcha Wow Wow
♪ үшін бақытты және көңілді Иә!
...
Түсіндім
♪ Мен сені алдым! Samba Gotcha Wow Wow
♪ Бәріміз бірге ән айтайық
♪ Құштарлық әуені Иә!
♪ Gotcha Samba Иә!
Елорда тұрғындарымен, қожайынмен және қала тұрғындарымен
Айырмашылығы неде?
Бірақ тек қала тұрғындары ғана ауыр өмір сүруге мәжбүр болды.
Біржақты тәртіппен алынып тасталды
Оның үстіне олар сіз байқамас үшін басқарылады...
Кукк солай
Астана керемет, ғимараттар таза, тамақ жақсы, жұмыс істеудің қажеті жоқ.
Бірақ бұл сұмдық!
Мен мұны істеймін! Риннің стратегиясымен ынтымақтастықта болыңыз!
Шынымен бе?
Егер Gear мұны жасайтын болса, мен онымен бірге барамын!
Біз сияқтымыз, анау... анау...
Топ құру.
Иә!
...
Түсіндім
♪ Мен сені алдым! Samba Gotcha Wow Wow
Сәлем!
♪ үшін қуанатын көңілді дыбыс
♪ Иә! алды самба
♪ Гача Самбаны жақсы көріңіз
Гача Гача Самба Самба
♪ Мен сені алдым! Samba Gotcha Wow Wow
Әй!
♪ Құштарлық әуенін айтайық бәріміз
♪ Иә! алды самба
Әй!
♪ Би!
Хмм
Би
Бұл жолы олардың қашып кетуіне жол берме
Барлық қатысушылар
Егер сіз сәтті болсаңыз, сіз белгілі бір пост аласыз.
Менің оң қолым сияқты
Мына дүниені ал
Шабуылға ұшырайтын мемлекеттік мекеме астананың орталығында орналасқан.
Бұл дұрыс, Дайтенжин Пол
Ұлы Тенжин полюсіне еніп, ішіндегі сервер бөлмесіне кіріңіз.
Ұрлайтын қазына сонда.
Бірақ осы мақсат үшін
Әр түрлі жерлерде орнатылған қауіпсіздікті бұзу керек
Не? Сырттан келген адам болса жақсы емес пе?
Басқару чипі емес
Зиянкестің өзін анықтайтын және әрекет ететін қауіпсіздік.
- (Тісті ақ аю) Уау! -Мен тыңдамаймын!
Өйткені қауіпсіздік материалдары жоғалған
Мен қазір лекция оқимын.
Ал, Лабраба,
Соңғы 10 жылдағы оқиғалардың тізімін мұқият қарап шығыңыз
Сондай-ақ астанаға кіру және кету туралы жазба бар.
(Үнсіз әңгіме)
Ол жерге жасырын кіру керек.
Мен Тенжин полюске бір рет еніп кеттім.
Бұл жай ғана бастық, жеңіл жүрейік.
Эй, менің Аюдан сұрайтыным бар.
Иә? Не?
- Рин туралы - Доки!
-Сен -Аа, а, а, а, а...
Сен Ринді жақсы көресің, солай ма?
О...
Уау! Күткендей мен де солай ойладым.
Сен ақымақсың ба?
Сонымен, қос кездесуге барсақ қалай болады? Gear және Нұх
Иә?
Жастық – көк көктем
Куу! Бұл дұрыс емес!
Көңіліңізді түсірмеңіз!
Сонда ше?
Бұл сіздің шаруаңыз емес.
Мені жалғыз қалдыр!
Канаваги: ​​Бұған тиіспе.
Уау, жылы! Ах
Ааа... иә?
Дұрыс, команданың жасыратын ештеңесі болмады.
Ех! Қызым?
Хееее!
Ақ аюдың Риннің әкесі екені таң қалдырады.
Ей, сен ұмытпадың ба? Бұл жігіттің ішкі ағзалары...
Ха! ол болды!
Мен қызымды кездестіремін деп ойламаппын. Енді не істеуім керек?
Бұл мәселені өзіңізге қалдырыңыз!
-Аа... -Аа...
Иә?
(Gear, Polar Bear және Cow әндерінің дауысы)
Жарайды, маған қалдырыңыз.
Ертең біз үлкен жетістіктерге жетеміз.
Игі істерімен
Ал алынған мемлекеттік құпиялар
Біз жасаған хабар тарату жүйесін пайдалану
Шөлдегі барлық қалаларға жібер
Нағыз тең әлемді жүзеге асыру үшін!
Көптен күткен тілегіңіздің орындалатын уақыты жақындап қалды
Бұл кішігірім мереке, бірақ бүгінгі кеш сіз оны толықтай ұнатасыз деп үміттенемін.
Алкоголь Алкоголь Алкоголь қайда?
-Аа... -Міне мен.
Кел, іш, іш
Ақ аю костюмі керемет, солай емес пе?
Иә? Хмм
Өте сүйкімді, тұлып сияқты~
Солай ма?
Хехе
Бұл шынымен ақсақ болды.
Қалай ойласаң да күдікті.
Сен тұлыпсың!
Гуаааа!
Сіз маскүнем бе?
Папа
Сол кішкентай және сүйкімді қыз...
Уф...
Сәлем! Сен не істеп жатырсың?
А, жоқ, бұл жай ғана ақ аю өтіп бара жатыр.
Сәлем! Маған ішкі ағзаларыңызды көрсетіңіз!
А... жақсы
Маған ұнамайды... Маған ұнамайды!
Қиындық
Менің қызым ұялшақ еді...
Оны тез шешіңіз!
Жоқ, тоқтат!
Қашпа, ақымақ
Ым, кешіріңіз... Мен тоқтауым керек еді...
Иә?
Жоқ, сіз әбден мас екенсіз.
Менің ертең маңызды жұмысым бар...
Неге уағыз айтып жатырсың?
Сіз менің әкемсіз бе?
Уф!
Тототото Жоқ!
Дұрыс.
Егер мен әке болсам...
《Қандай жаман, шіріген иіс》
- Өрт! - Дааа!
Жақсы, бұл менің әкем емес.
Әкеңді жек көресің бе?
Ах...
Мен оны жек көремін
Демек, мұнда Бағана болған екен ғой?
Рин шынымен әкесін жек көреді, солай емес пе?
Бірақ бұл бәрі емес шығар.
-Рахмет -Иә? Ах
Маған көмекке келгеніңіз үшін рахмет.
Кеш болды, бірақ мен сізге дұрыс алғыс айта алмадым.
Жоқ
Соның кесірінен мен осындай нәрсеге тартылдым.
Мен Нұхқа ризамын
Иә?
Мен білгім келетін нәрселерді үйрендім және көп нәрсені алғаш рет білдім.
Өйткені Нұх маған қаладан кетуге мүмкіндік берді.
Мен көкжиектен тысқары, бұрыннан көргім келген нәрсені көре алдым.
Сіз қазір білудің қажеті жоқ нәрселерді білемін деп ойламайсыз ба?
Иә, бірақ білгенім жақсы деп ойлаймын.
Мен сыртқы әлемге шыққанда оны жақсырақ түсіндім.
Мен, менің қалам
Мен қожайын мен қала тұрғындарын жақсы көремін.
Сондықтан мен барлығына қолымнан келгеннің бәрін жасағым келеді.
Иә
Нұх туралы не деуге болады? Неліктен Нұх қауіпті нәрсе істеп жатыр?
Жас кезімде жақын араласқан досым қайтыс болды.
Мұңайғаным сонша, жылауымды тоқтата алмадым.
Бірақ жерлеуге бәрі күлді.
үшінның күлкісі қорқынышты болды, мен оны жек көрдім.
Сол кезде қалаға бір әйел келіп видео көрсетті.
Бұл дүниенің ақиқатына үндеген бейне болды.
Мен жас едім, не айтып тұрғаныңызды түсінбедім.
Бірақ бұл дүниеде бір ғана қателік бар
Бұл түсінікті болды
Содан уақыт өте келе мен Қарсыласудың бар екенін білдім.
Агент болды
О~. Құдай-ай!
Мен сендерге өтірік айтып, сандарды ұрлауға мәжбүр еттім.
Бұл бәрі емес
Жол апатын мен ұйымдастырдым
Полицияның көзі сізде болсын.
Ааа... аа...
Бұл қорқынышты.
Бірақ мен көптеген тапсырмаларды осылай орындадым.
Үкімет адамдардың сезімдері мен эмоцияларын бақылайды.
Өйткені мен оны кешіре алмадым
Мұңайсам жылағым келеді
Қуансам күлкім келеді
Сүйген адамым өлсе, көз жасым келеді.
Мен бұл сезімді жоғалтқым келмейді
Сондықтан мен ұрыстым
Басқаларды алдамайынша, әлемді өзгерте алмайсың.
Мен көремін.
Нұх көптен бері еңбек етіп жүр емес пе?
Керемет
Кішкентай болсаң да, тәкаппарсың.
Маған бала сияқты қарауды доғар.
Қазірдің өзінде 15
О, мен 17-демін
Я, мен үлкен апамын.
Әлгі әйел Gear-ді азғырып жатыр.
Қозғалыңыз, шабуыл жасаңыз!
- Еркектің ас ішпеу ұят! -Адамға ұят!
-Муу! - (Ақ аю Нака) Ах!
-Сен не қарап тұрсың? -Уау
Сәлем! Қарама!
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Аа~ мен тым көп іштім~
Бірақ бұл қызықты болды.
Ах!
Үлкен Үштікті айтпағанда, олар одан да мықты—
Елордада осындай жер асты бар ма?
Оны тапқанда біз де таң қалдық.
Бұл астанадан қашқанда жүріп өткен жолым еді.
Елордада жер асты болуы мүмкін
Ешкім білмейтін үңгір тәрізді жолдар көп болуы керек.
Дайтенжин полюсінің ауа өткізгішіне қосылған
Бұдан былай...
Мияу!
Жұмыс уақыты келді
Басталып жатыр.
Хмм...
Уау, ау!
Эй, эй
Кешіріңіз.
Ішке кіргеннен кейін алдымен күзетшінің көзін жабыңыз.
Аз ғана адам орналастырылғанымен,
Ережелердің формальдылығы ғана болған балалар.
Жүйе барлығын автоматты түрде жасайды.
Камераны ұяға салыңыз, сонда баруға болады
Енді қауіпсіздікті тазалаңыз
Абайлаңыз және абай болыңыз.
Уақытты дұрыс таңдасаңыз немесе қате қадам жасасаңыз...
Уау! Апыр-ай!
-Оу! -ой!
Бірден о дүниеге аттану
Біз келдік
Уф!
-Уау! -Хмм!
А, айналады, айналады.
Себебі өткел сенсорлармен қапталған.
Ешқашан қол тигізбеңіз
Бастапқыда сенсордың құлпы ашылып, аутентификацияланатын болады.
Кешіріңіз! Мен қалай екенін білмеймін
Қолыңнан келгеннің бәрін істе
Мен растау кодын алдым.
Мияу
Таноми Нерон
Ня
Жарайсың, Нерон.
Ха!
Мияу
Аа~ Жоқ~!
(датчик босату дыбысы)
Иә!
Баратын жер
Міне.
Консоль портына қосылыңыз
Мысалға кіру кілтін енгізіңіз
Содан кейін деректер автоматты түрде көшіріледі.
Ооо~
Жүр, жүр!
Алға жылжу~
Ах~ Нерон~
-Ой... -Жоқ, тез түс.
Мияу~
Сіз
Ня
Не!
S0004 Шексіз өмір
А, не?
Өмірді ұзарту және оның жүйесі туралы
Сіз қандай да бір құжатты шақырған сияқтысыз.
Хромосомалардың ұшындағы теломерлер қысқарған сайын
Жасушалар өледі
Теломазаның жұтылуына байланысты Т-1 күйіне айналды
Теломераның қысқаруын болдырмау және жасуша өмір сүру ұзақтығын ұзарту
Бұл Infinity Life «өмірді ұзарту»
Тез тоқтау керек
Ах
Теломез Т-1 күйінде
Келесі тәртіппен қамтамасыз етілген:
Ресурстарды қалпына келтіру операцияларымен айналысатын жұмысшылар киетін бетперделер
Оған теломеза араласқан сұйықтық жалғанған.
Теломез маска қолданушының денесіне тыныс алу арқылы енеді.
Теломеза бүкіл денеде айналады
Жасушалардағы теломерлерді сіңіріп, Т-1-ге өзгереді
Не? Сен не туралы айтып тұрсың?
Т-1 күйіне айналған теломеза тыныс алу арқылы да таралады.
Ағзадан бөлініп, маска ішіндегі сүзгі арқылы сіңеді
Жиналған Т-1 сұйық күйінде сақталады.
Әр қаланы TNJN-000 мұнарасына қосатын кабельдер арқылы
Елордаға жіберілді
Екінші жағынан, теломерлері жиналған жұмысшылардың жасушаларында,
Хейфлик шегінен өтіп, жасушалар қартаю күйіне өтеді.
Жылдам қартаю 20 жастың ортасында басталады
30-жылдардың аяғындағы өлім
Мұндай жүйенің жұмысы Т-1 тұрақты жеткізіліміне мүмкіндік береді.
Оның бітпейтін ғұмыры бар.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен мүлде түсінбеймін
Кіруге дайындалыңыз! Асығыңыз!
Сен не туралы айтып тұрсың?
Шөл даладағы адамдардың өмірі пайдаланылуда.
Жинау жұмыстары кезінде киетін бетпердеден өтпеңіз.
Иә?
Тек энергия емес
Уақытымыздан, тіпті өмірімізден де тоналды.
Иә?
Бітті, тезірек бұл жерден кетейік.
Асығыңыз!
-Оуч -Ха!
(есіктің ашылған дыбысы)
Га
үшін қорғалған! Бір адамның да қашып кетуіне жол бермеңіз!
Полиция ше?
Осы уақытта...
Мен енді құлай алмаймын!
Біз бұл стратегияны еш нәрсеге қарамастан орындаймыз!
Бітті
А... А, бұл мүмкін емес.
Сіз неге...
Сіз...
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory